Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/synthRingSettingsSelector.*.po
Languages: ja

source: Author: David CM
ja: 作者: David CM

source: Download [stable version][1]
ja: ダウンロード[安定版][1]

source: Download [Development version][2]
ja: ダウンロード[開発版][2]

source: NVDA compatibility: 2019.2
ja: NVDA互換性: 2019.2

source: This add-on allows the user to select which settings should appear on the synth settings ring.
ja: このアドオンにより、ユーザーは、簡単音声設定に現れる項目を設定することが出来ます。

source: Features
ja: 特徴

source: This add-on provides the following features:
ja: このアドオンには、次のような特徴があります。

source: A category panel in the NVDA settings to select which settings you want to include in the synth settings ring.
ja: NVDA設定の中のカテゴリパネルで、Synth settings ring（簡単音声設定）に含めたい設定を選択出来ます。

source: save specific settings for each profile.
ja: 各プロファイルごとに設定を保存出来ます。

source: overrides the default synth driver settings that are shown in the synth settings ring.
ja: synth settings ring（簡単音声設定）に出て来る初期音声ドライバ設定をスキップ出来ます。

source: Requirements
ja: 要件

source: You need NVDA 2019.2 or later.
ja: NVDA 2019.2以降が必要です。

source: Installation
ja: インストール

source: Just install it as a NVDA add-on.
ja: NVDAアドオンとしてインストールします。

source: Usage
ja: 使用方法

source: To enable or disable which settings are included, go to NVDA settings and select "Synth ring settings selector" category. In that category you can configure all supported features by this add-on. Settings included by default:
ja: どの設定が含まれるかを切り替えるには、NVDA設定に行き、Synth ring settings selector カテゴリを選択します。このカテゴリ内で、このアドオンによりサポートされる機能を設定出来ます。初期設定で含まれている設定は、

source: language.
ja: 言語

source: voice.
ja: 声

source: variant.
ja: 声色

source: rate.
ja: 速さ

source: rate boost.
ja: 高速読み上げ

source: volume.
ja: 音量

source: pitch.
ja: ピッチ

source: inflection.
ja: イントネーション

source: Note: This dialog shows the supported settings by the current synthesizer only. Settings not present here aren't modified in the add-on config.
ja: 注意: このダイアログには現在の合成音声によりサポートされている設定のみが表示されます。ここに表示されない設定はアドオン設定でも設定されません。
